0: Ahoj Kláro! Narazil jsem na tvůj profil a musel jsem ti napsat. Ta fotka ze štítu je fakt neskutečná – úplně z ní jde cítit ta atmosféra. To jsou Tatry? 😊
1: Ahoj Tome! Moc díky, to mě těší. A jo, trefa do černého – jsou to Rysy. Máš to taky rád, nebo tě hory moc nelákají?
0: Naopak, hory miluju. I když přiznám se, že naposledy jsem spíš lezl na stěně než někde na vrcholu. Ale ten pocit a výhledy nahoře… to se nedá ničím nahradit.
1: To věřím! Lezeš bouldering, nebo s lanem? Vždycky mě to lákalo zkusit, ale mám pocit, že bych se neudržela ani pár vteřin. 😅
0: Bouldering. A fakt se toho neboj – není to jen o síle, spíš o technice, rovnováze a práci nohou. Každý začátek je těžký, ale rychle se do toho dostaneš. Klidně ti to někdy ukážu, jestli budeš chtít.
1: Tak to beru! Aspoň zjistím, jestli ve mně není nějaký skrytý talent. 😄
0: Já myslím, že určitě je. Navíc je to docela návykový.
0: Mimochodem, máš doma psa? 🐶 Já mám Rexe – občas mám pocit, že on venčí mě, ne já jeho.
1: Jojo, mám. Jmenuje se Diana, ale je to pěkný lenoch – ven ji musím spíš přemlouvat než tahat.
0: 😄 Tak to je přesný opak Rexe. Ten by byl venku nejradši pořád.
0: A chodíš teda ráda ven i tak, nebo jsi spíš typ na klidnější program? Třeba kafe nebo něco pohodového?
1: Asi tak půl na půl. Mám ráda procházky a přírodu, ale zase si umím užít i den někde v kavárně s dobrou kávou.
0: To zní jako ideální kombinace. Já to mám podobně – jeden den hory nebo lezení a druhý den klidně někde posedět a nic nedělat.
1: Přesně! Máš nějaké oblíbené místo, kam chodíš?
0: Poslední dobou docela často chodím na stěnu, ale jinak mám rád místa, kde je klid a není tam moc lidí. A co ty, máš nějaké svoje „tajné“ místo?
1: Asi jo, mám jedno oblíbené místo u vody, kam chodím, když si chci vyčistit hlavu.
0: To zní dobře. Taková místa jsou nejlepší. Možná bys mě tam někdy mohla vzít, a já tě na oplátku vezmu na ten bouldering 😄
1: To zní jako fér dohoda!
0: Super, tak máme plán. Teď už jen vymyslet, co dřív – jestli lezení, nebo to tvoje tajné místo 😊
0: Mimochodem, úplně jsme přeskočili základní věci 😄 Kolik ti vlastně je?
1: Haha, pravda 😄 Je mi 23, ale za 2 měsíce přesně mám narozeniny. A tobě?
0: Mně 25.
0: Tak jsme skoro na stejné vlně.
1: To se hodí 😄
0: No vidíš, o důvod víc to někdy dotáhnout aspoň na to kafe 🙂