Krátky popis
časový rozsah:75minut - 125minut
obtížnost: lehce pokročílé (4 z 10)
Scénáře
phisingové emaily – 20-30 minut
uživatel rozliší zda se jedná o phishingový email či nikoliv a jako flag napíše řetězec kde je něco špatně
obtížnost by měla postupně zvyšovat
emaily:
    1. nigerský princ - špatná gramatika https://news.ycombinator.com/item?id=38300618 flag - typ phisingu (spam phising)
    2. pokus o stáhnutí podezdřelé přílohy – flag bude v pdf s javascriptem
    3. podvrhnutí domény – flag bude podvrhnutá doména
        3.1. pomocí typosquattingu typu g00gle.com
        3.2. pomocí nahrazování UT8 typu gоogle
    4. strategie hodný zlý policajt – uživatel dostane email, který ho informuje o datovém uníku z jeho banky o chvíly později ho kontaktuje „banka“ a oznámí mu, že se do jeho bankovního účtu naboural útočník a potřebují jeho heslo – flag uživatel dostane, když útočníkovi nepošle informace
catphinsing/recon – 15-20 minut
Umělé vytvořená konverzace mezi obětí a útočníkem, cílem bude vytvořit wordlist ze zálib oběti a následně uhádnout její heslo do její sociální sitě. (heslo bude jako hash v .txt)
identifikace falešné stránky – 5-10 minut
Stránka se bude maskovat jako falešná přihlašovací stránka do e-portálu občana
Cílem uživatele bude identifikovat všechny nesrovnalosti jako (špatný vydavatel certifikátu, špatná doména, možná špatná gramatika)
Dále vytáhnout nějaká data z DNS registrů. (falešný whois) (bude dobrovolné)
vlastní spear phisingový email – 30-60 minut
Uživatel si ozkouší jak přemýšlí útočník a jakých zranitetlností může zneužít.
Velmi rychle mu bude představen attack kill chain. (hlavně první fáze)
Kroky:
    1. vyhledání informací o oběti
        1. buď informace budou na sociálních sítích nebo na falešných stránkách (zatím nevím)
        2. dále ještě z „data-breach“ (v podobě zip souboru)
    2. vytvoření phisingového emailu se sezbíraných informací
    3. poslání podvodného emailu do AI vytvořeného v pytorch, která evaluluje zda se jedná o spear phising či nikoliv.(pokud ano pošle uživately flag) (možná bez AI)
Závěrečný test – 5 minut
Otázky
    1. Jakých taktik využívají útočníci při phisingu?
        a. Šifrování databází
        b. Vytváření časového tlaku a zneužití autority
        c. Komprese příloh
        d. Sprostých nadávek
    2. Uživatel dostane dotaz, aby povolil makro ve wordu. Jak má uživatel postupova?
        a. Makro vždy povolit, aby dokument fungoval správně
        b. Zavřít dokument a ověřit si jeho původ u odesílatele
        c. Přeposlat dokument kolegům
        d. Uložit soubor na plochu a znovu otevřít
    3. Z čeho by se nemělo skládat moje heslo?
        a. Náhodná kombinace znaků
        b. Dlouhá věta s čísly a symboly
        c. Datum narození a jméno domácího mazlíčka
        d. Generované heslo ze správce hesel
    4. Ve které fázi kill chain dochází k aktivnímu sběru informací o oběti (OSINT, sociální sítě, data breach)?
        a. Delivery
        b. Exploitation
        c. Reconnaissance
        d. Installation
    5. Kde všude mohou o mně útočníci získat informace?
        a. Pouze z bankovní databáze
        b. Jen z policejních registrů
        c. Ze sociálních sítí, veřejných registrů a uniklých databází
        d. Pouze z mého počítače
    6. Která doména je příkladem typosquattingu vůči doméně fit.vut.cz?
        a. fit.vut.cz
        b. fiit.vut.cz
        c. vut.cz
        d. fiona.fit.vut.cz
