From: Úřad vlády <vladaceskerepubliky.gov@gmail.com>
To: david.tvrdy00@gmail.com
Subject: Odlet vládním speciálem
Reply-To: klackova.vladaceskerepubliky.gov@gmail.com

Vážený pane Tvrdý,

Díky registru osob jsme zjistili, že jste odletěl na dovolenou do Dubaje, a jelikož na Blízkém východě došlo ke značnému zhoršení bezpečnostní situace, rozhodla se vláda České republiky poslat armádní letecký speciál.
Protože na odlet čeká velké množství lidí, budete muset zaplatit poplatek v hodnotě 4000 Kč.
Pokud tak neučiníte do 12 hodin, budete přesunut až na konec pořadníku.

Informace pro platbu:
Bankovní účet: 670100/2416308917/6210
Variabilní číslo: 4874167187

S pozdravem,
Martina Klacková z Úřadu vlády