From: Jarmila <jarmila007@gmail.com>
To: victim@lol.test
Subject: Odevzdání dědictví
Reply-To: jarmila007@gmail.com

Ahoj,

Já jsem tvoje vzdálená teta, doufám, že se ti dařý. 
Nedávno jsem vyhrála loterií v hodnotě 248 milionu korun. Ale obávám se, že už tu dlouho nebudu, neustále mě pýchá v zádech a točí se mi hlava, proto jsem se rozhodla darovat je někomu, ze svých rodinných příslušníků.
Bohužel všichni blízcí mě opustili a proto sem si vybrala tebe.
Bohužel jsme se nemohli nikdy sejít, protože moje rodina musela utéct před válkou do Ameriky a musela jsem neustále pracovat.

Právník mi řekl, aby byl převod úspěšný musíš viplnit informace na této stránce.
inheritanceinternational.com

Ať se ti dobře daří
Tvoje teta Jarmila
